LEARNİNG KOTLİN REPPORT

Atıl Samancıoglu Btk Kursudur git versiyon kontrol sistemine, terminaline alışmak ve kotlinde öğrendiklerimi kalıcı hale getirmek için oluşturdum.
Başlangıçta karşılaştığım versiyon ya da başka sebepli bir kaç sorun ve çözümleri :

Kursa başlayınca öncelikle karşımıza ilk hata layout sebebiyle çıkıyor default olarak projeyi açınca Atıl hocanın yaptıklarını dizayn kısmında yapamıyoruz bunun çözümü projeyi başlangıçta empt view activity
ile oluşturmak zaten daha sonra farklarını anlıyoruz. 

En büyük sorun olarak adlandırabileceğimiz sorunumuz viewBinding eğitimin tarihinden ötürü dahil değil ve tamamen önümüzü kapatıyor bunun çözümü önce kursu bi kenara bırakıp bu kütüphaneyi anlamak
ve anladıktan sonra projeyi başlattığımızda bunu ekleyerek kursa devam etmek. Bu sorun ile alakalı bir kaç link (kodlar sectionlarda bulunabilir [gradle manifest aktiviteler fragment içerisinde] Atıl
hocanın yazdıklarıyla kıyaslanarak) :

https://youtu.be/bB5McPcX8uI  : kotlin android extensions
https://youtu.be/MW_IQkZEf1A  : View Binding
https://youtu.be/Slyrlv97Qx0  : View Binding
https://youtu.be/4o_jCJWxYV8  : RecyclerView
https://youtu.be/qq3QJIxUzIo  : View Binding in fragments
ekstra : https://youtu.be/-VmcdwHGv60
ekstra : https://youtu.be/ENyQr9gVTic?si=KAIbW12SFSS9fNUP
ekstra : https://youtu.be/IG-MgnO4e4s?si=iPWazc6ug6O1A5qi


SECTİONLAR :

Section 1 :
Kotlin temelleri 01

Section 2 :
Kotlin temelleri 02

Section 3 :
Örnek uygulama (temeller için)

Section 4 :
Dört işlem uygulaması

Section 5 :
Arayüz temelleri

Section 6 :
Android Temelleri 01

Section 7 :
Android Temelleri 02

Section 8 :
Android Temelleri 03

Section 9 :
Shared Preferences Giriş

Section 10 :
Sayaçlar

Section 11 :
Runnable-Handler Yapıları

Section 12 :
Recycler View

Section 13 :
Fragment ve Navigation

Section 14 :
SQLite

KURS HAKKINDA GÖRÜŞLERİM :

Açıkçası kursun güncel olmamasından kaynaklı bu sorunları yaşarken beni yorsa da şimdi böyle olmasının benim açımdan daha iyi olduğunu düşünüyorum çünkü hazır hatasız ve güncel olsaydı
belki prüzsüz ve zaman açısından hızlı öğrenirdim ama bu beni araştırmaya ve sorunlara karşı sabretmeye zorladı. Hiçbir fikrim yokken Atıl hocanın yazdıklarına izlediğim videolarda yazılanları entegre ettim deneyip doğrusunu bulmaya çalıştım.
Sonrasında Atıl hocanın anlatımını beğendiğim için Udemyde bulunan 73 saatlik Java & Kotlin Android kursunu aldım.